<!-- post_id: 107936 -->
<!-- post_date: 2026-03-15 -->

# \[自行打包\] 新作\[冒险ADV/异种X 兽Xpc\] 魂链零AI汉化版+全CG存档 \[1+4.20G\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/107936.html](https://afq001.com/107936.html)

---

### 介绍

品牌名    Lump of Sugar

发售日    2026年02月27日

剧情    始原一滴(構成・脚本)

插画    萌木原ふみたけ(原画・キャラデザ) / 流かさね(SD原画)

声优    松田理沙 / 明里芽依 / 相模恋 / おおしたこうた / 池田優希 / 金通夢科斎 / なかせひな / 清水達則 / ザコリキ / 高橋一休 / 逢真井もこ / 針生敬 / 椿なつめ / 木場ヨシユキ / 桜歌しゃち / 神無月ほのか / 森乃なんな / 結城ほのか / 佐々木ほじろう / むなもとみるし / 羽島小梅 / 歩サラ / すずな / シンイチ / 朝凪涼 / 岡本忠之 / 對馬芳哲 / 花宮楓 / 安藤慶多 / 双葉鈴

年龄指定    R18

作品形式    冒险、有配音、有音乐 / 人と太転依が出会うADV

分类    着衣,穿衣, 萝 ,浴衣,和服, 奇幻, 异种X,兽X, 兽耳, 猫耳,冒险

故事

这是一个据说是从几百年前就流传在某座神社的传说故事。

它讲述了八衢之祖、著名高僧 “景玄”，能理解人类语言的野兽 “白兽”，

以及太转依的首领 “绮久罗美守毗卖” 的故事，是一个早已无人知晓其真伪的古老传说。

时间是几百年前的战乱时代。

修验僧景玄接到了师父天海的命令，要去降服那只在苇原国的村庄和村落里抢夺粮食、被称为白兽的化生。

接受了降服化生的任务后，景玄在中津村收集情报，随后为了降服白兽，向高天山进发。

出现的白兽，佩着大太刀，身披铠甲，英勇而高傲。

而且，它有着让景玄都为之着迷的美丽少女的身姿。

景玄想着，既然能听懂人类的语言，便开始尝试与白兽沟通并劝说它，可白兽根本不听景玄的话，还对景玄显露出明确的杀意。

“人类会背叛，人类不值得信任，我对无礼之徒绝不姑息”

景玄的话触怒了白兽，他与白兽的战斗就此打响。

活下去的会是人类，还是太转依？

这是一个关于人类与太转依，曾经所追求的共存，以及走向梦想尽头的故事。

登场角色

●绮久罗美守毗卖 （CV：松田理沙）

太转依的首领，苇原国的土地神。

统治着中津村，被村里的人们称为 “媛”（公主）。

与景玄一同致力于实现人类与太转依的共存。

“我会一直和景玄在一起哦”

●白兽 （CV：松田理沙）

栖息在高天山，能理解人类语言的野兽，并非人类。

佩着大太刀，身披铠甲，全副武装。

“交出你的头来，我要斩了你的头”

●鵺 （CV：明里芽依）

追随绮久罗美守毗卖，有着少女模样的太转依。

因某种原因，和铃长得一模一样。

“因为我和那孩子约好了要一起玩”

●铃 （CV：相模恋）

五郎的次女。

是个可爱活泼、性格开朗的姑娘。

“大家一起吃饭吧！”

●五郎 （CV：大下孝太）

中津村的农民，铃的父亲。

是个勤奋踏实、堪称农民典范的男人。

因流行病失去了妻子和长女。

“铃是我的女儿，我一定要让铃幸福”

●凤凰 （CV：池田优希）

追随绮久罗美守毗卖，有着大鸟模样的太转依。

“咿呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”

●应龙 （CV：金通梦科斋）

栖息在某座大湖里，有着龙模样的太转依。

“和劣等种族共存？真是可笑，愚蠢也该有个限度吧”

●天海 （CV：中濑雏）

景玄的师父。

年龄不详。

身上散发着一种神秘的气息，让人始终无法看透其内心。

“去降服那只危害人间的丑陋化生 —— 白兽”

●景玄

本作的主人公。

是一名能操控法术的修验僧。

在各种意义上都是一个年轻、不成熟且尚未定型的青年。

因无法接受自己心中描绘的理想与现实之间的差距而苦苦挣扎。

与绮久罗美守毗卖一同致力于实现人类与太转依的共存。

拥有退魔之力 “鬼祓之印”。

“我，想和你共存”

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/0V9tKcookfytOWvm5ig95W8Di7gv5Rvi.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/fA8Zz6OhB3ddDyilCOAixzDUChnduv21.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/DOAq5aNegS3TWGol2cujD86fhrD7y53T.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/bMFM8ZQfXAEgDDLRrUMHjUfhz4PT8CIp.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/h8HJX4qUXH5e91JJF5ltBxjd1TmQiIJI.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/sqz8xvyvJ6Np2TgnYzI10mOZKbE3voYM.webp)
